moin moin ich bin mir ich bin ja sie und
wir beide sind heute extra nach hamburg
gefahren für eine sonderausgabe von easy
german jetzt gehen wir mal los das gute
wetter ist auf unserer seite und wir
zeigen euch hamburg die schönsten seiten
die schönsten orte und die typische
hamburger mentalität mal gucken wie die
leute heute drauf sind auf geht's was
ist denn dein lieblingsort in hamburg
was ist eigentlich die alster die außen
als vermag ich sehe keine und natürlich
die elbe landungsbrücken ja also zum
wohnen finde ich alter schon sehr schön
sonst findet die chance noch sehr schön
aber also ich fühle mich da schon wohler
sich da schon zufrieden
die sofort darüber war gerade geredet
45 ich glaube das ist die kaimauer auf
der anderen seite vom großen elbtunnel
wo du deine beine baumeln lassen kann
und dann das panorama von anderen seite
sehen hat sich spannend an
der schöpfer eigentlich derjenige
sprecher park der jenischpark bei
tollwitz brück okay und warum ist er so
schön weil man da in ruhe laufen kann
mit hund weil er mag mich jeden rüden
und da hat leider schon zwei pitbulls
zerlegt mein lieblingsplatz mein garten
was machst du denn hier in hamburg ich
arbeite gerade und muss irgendwie ein
jahr für ein studium platz wartezeit
überbrücken
hamburg mache ich wohne hier sind sie
gebürtige hamburger ich bin waschechter
berliner stefan was machst du kommst aus
hamburg ich komme aus münchen nach ihrem
praktikum und woher kommen sie
leute wohnen hier in der nähe was hast
du heute vor
wenn ich heute vor arbeiten am setup und
danach der oft jungen schlafen heute
gehen wir uebel & gefährlich seinem
bunker an der feldstraße
ich komme gerade aus der firma habe
jetzt frei und kein bisschen spazieren
was willst du denn noch besuchen gehen
in hamburg also ich habe von diesen
miniatur museum gehört wo alles im
modellbau sein soll
das will ich mir noch angucken ansonsten
weiß ich noch nicht so genau dass wir
gerade jetzt nicht genau jetzt kommen
wir von einer hafenrundfahrt und beim
laufen mit richtung denn michael für das
jahren hamburg bin relativ erschlagen
von den eindrücken wir mal am hafen
haben jungfernstieg heißt es doch ganz
natürlich jetzt schauen uns die
reeperbahn
wir haben hier eine hafenrundfahrt
gemacht sind mit der linie 62 ein
bisschen rum fahren und dann halt wie
ist das andere
speicherstadt und jetzt halt hier ein
bisschen schanzenviertel in hamburg in
drei wörtern beschreiben müsste dann das
wäre das dann also zwei willst du dich
einfach geil oder ist einfach super ich
finde hochschulentwicklung che lieferbar
altena und kiez viel stau viel los aber
trotzdem schön liebenswert
individuell gemütlich offen sehr
lebensfreude und coole leute als chance
wunderbar besser kann's münchen und wie
findest du hamburg
welches team das schau mal was ist denn
das
anscheinend sprachlos und